[Куплет 1, TumaniYO]:
Listen to me, как эта лира летит!
Просто посмотри, - этот процесс необратим.
Пока city спит - погасите свет, останусь один
Наблюдать с высоты на вид вершин.

Там, где
Видно всё, что далеко до идеала.
Сорван голос народа, что кричал
Про свободу за решётками окон.

Теперь пули да порох в полных обоймах.
Где-то там бомба в катакомбах направлена вверх.
Каждый второй - non grata person.

На-на-най, ней!
Найди здесь paradise, где всему есть price.
Каждый раз, разный рамс
В эпохе темного Ренессанса;

Где без конца этот ансамбль кромсает
Под самые корни фундамент.
Дабы всё исправить нам самим
Мы засыпаем, чтобы проснуться

[Припев]:
Завтра; где лечат мантрой дыры кармы.
Завтра, где soldier устал от войны.
Завтра, где видим сны, что мир един;
И что там будет впереди - закрой глаза,
Чтобы проснуться завтра:

Где лечат мантрой дыры кармы.
Завтра, где soldier устал от войны.
Завтра, где видим сны, что мир един;
И что там будет впереди - закрой глаза,
Чтобы проснуться завтра!

Ммм, чтобы проснуться завтра!
Ммм.

