Арсе́н Эльда́рович Магома́дов (род. 12 августа 1998, Москва, Россия) — рэп-исполнитель, автор песен, более известный по псевдониму LIZER. Бывший участник рэп-объединения «Закат 99.1».
Арсен родился и вырос в городе Москва, в Измайлово. По национальности — лезгин. По замыслу отца, должен был стать олимпийским чемпионом по вольной борьбе, в связи с чем несколько месяцев жил и тренировался в Махачкале. Вернувшись в Москву, Арсен записывает свой первый трек.

Псевдоним LIZER является отсылкой к ЛСД, впервые попробованному Арсеном в 9-м классе.

В 2016 году в составе рэп-коллектива «Закат 99.1» выпустил альбом «Frozen». Альбом в целом был хорошо встречен публикой.

В том же (2016) году у группы «Закат 99.1» вышел альбом, озаглавленный «So Web», в создании которого одну из лидирующих ролей играл LIZER. Следующий альбом назывался «SCi-Fi». После выпуска этого альбома Арсен пошел на эксперименты, изменил стиль, что вылилось в релиз «Damn Garden», выполненный в мрачном стиле.

2017 год — выходит совместный альбом LIZER и Flesh «False Mirror», на одноимённый трек был снят видеоклип.

В начале 2018 года, после распады группы «Закат 99.1», LIZER выпустил альбом «My Soul», ставший началом сольной карьеры артиста.