Азамат Кудзаев (более известный под псевдонимом MIYAGI, он же Shau) родился 13 декабря 1990 г. Место его рождения - Владикавказ, а текущий город проживания - Санкт-Петербург. Взял свой псевдоним в честь мистера Мияги, мастера боевых искусств, который тренировал главного героя в фильме «Малыш-каратист». Рэпер Эндшпиль. Настоящее имя Сослан Бурнацев. Родился 2 октября 1995 года во Владикавказе. Учился в школе №50 (Владикавказ) с 2002 по 2013 год. После чего продолжил обучение на технолога. Заниматься рэпом Эндшпиль начал в 16 лет. 

