Рамиль Алимов (род. 1 февраля 2000, Нижний Новгород, Россия), более известный как Ramil’ — российский певец и автор песен. В 2019 году выпустил сингл «Хочешь со мной», который принёс ему первую популярность, а также выпустил одноимённый альбом. В том же 2019 году песня «Вся такая в белом» вошла в топ-30 треков социальной сети «Вконтакте». В 2020 году Рамиль выпустил сингл «Сияй», занявший высокие позиции в чартах СНГ. В своих треках Ramil’ темой песни часто описывает ситуации, происходившие с ним.

В 2019 году выпустил сингл «Хочешь со мной», благодаря которому обрёл популярность, а тремя месяцами позже был выпущен одноимённый дебютный студийный альбом. Осенью того же года Ramil’ выпустил второй студийный альбом «Всё, что у меня есть — это голод». По итогам 2019 года творчество Рамиля стало самым популярным в социальной сети «Вконтакте».

21 февраля 2020 Рамиль представил альбом «Всё, что у меня есть — это голод» на выступлении в клубе «1930».

10 июля 2020 выпустил сингл «Сияй», который стал популярным и позднее был сертифицирован два раза платиновым национальной федерацией фонографических продюсеров (NFPF). Два месяца спустя был выпущен видеоклип на песню. В конце сентября 2020 года песня «Сияй» была включена в топ-15 песен по версии Афиша Daily, «под которые этим летом угорала Россия».

В 2020 году Ramil’ также должен был записать совместную песню с Еленой Темниковой, но запись совместного трека так и не состоялась. О ещё невыпущенном альбоме, имеющем название «Мальчишка», Рамиль отозвался как об альбоме, «который будет бить сразу по двум фронтам ― по пацанам и девочкам».