Артём Артёмович Го́тлиб (род. 27 октября 1999, Новосибирск, Россия), более известный как Slava Marlow — российский музыкальный продюсер, автор песен и видеоблогер. Наиболее известен совместными работами с рэпером Моргенштерном.
Ранние годы и начало музыкальной карьеры
Родился 27 октября 1999 года в Новосибирске. Его родители развелись, когда он был ребёнком.

27 октября 2012 года окончил музыкальную школу по классу фортепиано, около года обучался по классу саксофона. В 2015 году начал заниматься битмейкингом. 8 августа 2016 года зарегистрировал канал на YouTube. Первыми его работами стали музыкальные клипы «Донат» (2016) и «Король снэпчата» (2017).

В 2018 году, сразу после окончания школы, переехал в Санкт-Петербург. Там поступил в Институт кино и телевидения (СпбГИКиТ) на факультет экранных искусств на специальность «Продюсер кино и телевидения».

В апреле 2019 года совместно с N.Masteroff и Stephan Pie основал сатирическую музыкальную группу «Мальчугенг». Этим коллективом было выпущено два альбома: «Мой генг», который по словам коллектива был записан за 12 часов и «Туда-сюда», который также по словам коллектива был записан за один день.

27 июля 2019 выпустил первый альбом Opening под псевдонимом Manny. Альбом не имел авторский стиль, прошёл незамеченным, набрав менее 10 000 подписчиков и вскоре был заброшен.