Ти́ма Белорýсских (настоящее имя — Тимофе́й Андре́евич Моро́зов (белор. Цімафей Андрэевіч Марозаў); род. 1 октября 1998, Минск, Белоруссия) — белорусский певец и автор песен. Сольную карьеру начал в 2017 году.

Получил известность в 2018 году с песней «Мокрые кроссы». За неё на Второй музыкальной премии «ЖАРА Music Awards» он получил награду в номинации «Хит года». Затем вышла песня «Незабудка», тоже ставшая хитом.
Тима рос в музыкальной семье — его отец в прошлом солист оперного театра (по состоянию на 2018 год живёт в Индии, где преподаёт музыку детям), а мать — учитель музыки (по состоянию на 2018 год в декретном отпуске).

С раннего детства Тима увлекался музыкой. В 6 лет родители отвели Тиму в музыкальную школу, где он занимался игрой на виолончели[8]. Вопреки слухам о том, что Тима учился хорошо, признался, что это не так. Часто выступал на концертах школьной самодеятельности.

Он поступил в Республиканскую гимназию-колледж при Белорусской государственной академии музыки и учился там до 9 класса, после чего пошёл учиться в лингвистический колледж. Его учёба в этом колледже прекратилась после двух четвертей. «Прогуливал — и не срослось», — говорит Тимофей. Свою учёбу Тима продолжил в школе, где окончил 10 класс и поступил в колледж искусств, но и здесь Белорусских проучился меньше семестра.