TumaniYO (ТуманиЙО) – рэп-исполнитель. Музыкального образования не имеет, но самостоятельно освоил игру на гитаре. Пребывая в статусе студента, Александр решает отправить свой музыкальный материал Miyagi и Эндшпилю. 
TumaniYO "It’s My Life" является дебютным синглом парня, который был записан совместно с Эндшпиль. 
В сентябре 2018 года выходит релиз Саши, который имеет название "Fog#One". Любимыми исполнителями парня являются Bob Marley, Big Pun, Kendrick Lamar.
Если говорить о творчестве, то необходимо отметить, что музыкального образования герой нашей биографии не имеет, но он самостоятельно освоил игру на гитаре. Александр имеет высшее образование в сфере туристического менеджера. Несмотря на то, что образование Селезнев выбирал осознанно и мечтает путешествовать, но тяга к творчеству была сильней и парень решил уйти в музыкальную сферу. Благодаря карьере исполнителя он старается осуществить задуманное, только чуть позже и в несколько иной форме.
Пребывая в статусе студента, Александр решает отправить свой музыкальный материал Miyagi и Эндшпилю, которые занимаются своим творчеством во Владикавказе. Именно в этот город и поступило приглашение приехать TumaniYO для того, чтобы ближе познакомиться, ведь наработки молодого парня не оставили равнодушным рэперов. Переезд в новый город прошел нормально и не вызвал никаких трудностей, чему поспособствовал также хороший прием. Именно с этого периода и начался этап сотрудничества с Miyagi и Эндшпиль и дальнейшее развитие Саши как артиста.




