HammAli & Navai — российский рэп-дуэт, состоящий из певцов азербайджанского происхождения Александра Громова и Наваи Бакирова.
Основан 29 июня 2016 года когда была записана первая совместная песня «День в календаре»[5][нет в источнике]. Александр является уроженцем Баку[источник не указан 274 дня], Наваи — уроженец Самары[источник не указан 274 дня]. Оба участника дуэта азербайджанцы.

В январе 2017 года было записано два совместных трека «Летать не хочу» и «Любовь-простуда». Менее чем через месяц у дуэта вышла песня «Ты моя химия», а ещё спустя месяц состоялась премьера сингла «Память не разрушить»