Hensy — один из музыкальных феноменов лета 2020 года. Именно тогда его песня «Поболело и прошло» феерически ворвалась в топ-чарты, обойдя уже прославившихся исполнителей. Сейчас артист сделал значительный шаг вперед. Он с легкостью собирает клубы, развивает и усложняет свою музыку в усладу слушателя, создает дуэты.
Родился певец 28 декабря 1994 года в Заинске, небольшом городе Республики Татарстан в России. 
Воспитанием занималась мать Светлана Сергеевна. 
Про отца исполнитель никогда не упоминал, но некоторые источники утверждают, что он оставил семью, как только родился ребенок.